Omschrijving Ontwikkelomgeving

Naam kandidaat: Stephan Hoevelaken
Datum: 30-06-2025
Onderdeel: Omschrijving van de ontwikkelomgeving
Computerconfiguratie

    Type systeem: Custom-built desktop PC

    Processor: AMD Ryzen 5 3600X (6-core)

    Werkgeheugen: 32 GB RAM

    Grafische kaart: AMD Radeon RX 5600 XT

    Besturingssysteem: Windows 10 (64-bit)

Gebruikte Software

    Game engine: Unity 6 (versie 6000.0.32f1)

    Programmeertaal: C#

    Editor: Visual Studio Code (versie 1.101.2, user setup)

    Versiebeheer: Git (via GitHub, repository publiek toegankelijk)

Testomgeving

    De game is tijdens de ontwikkeling getest op dezelfde ontwikkelmachine.

    Alle builds en testmomenten zijn lokaal uitgevoerd met Unity’s ingebouwde play mode.

    Bij herstarten of verliezen wordt de game direct binnen Unity getest op consistent gedrag.